c. Napisać funkcję zwracającą wartość prawdopodobieństwa na podstawie
określonej wzorem z zajęć ze statystyki ilości parametrów wejściowych.
d. Policzyć i przedstawić wyniki dla poniższych przykładów:
a. Prawdopodobieństwo wylosowania wartości 3 w rzucie kostką
b. Prawdopodobieństwo wylosowania wartości 1 lub 4 w rzucie
kostką
c. Prawdopodobieństwo wylosowania wartości większej od 2 w
rzucie kostką
e. Napisać funkcję zwracającą wartość prawdopodobieństwa warunkowego
na podstawie określonej wzorem z zajęć ze statystyki ilości parametrów
wejściowych.
f. Policzyć i przedstawić wyniki dla przykładu: Wykonano rzut sześcienną
kostką do gry. Wyznacz prawdopodobieństwo wyrzucenia więcej niż
trzech oczek, jeśli wiadomo, że wypadła parzysta liczba oczek.
