1. Zapoznanie się z danymi
a. Przedstawić ogólną charakterystykę zestawu danych (head, info, itp.)
b. Sprawdzić czy występują jakieś puste komórki. Jeśli tak, to ile ich jest i w jakich
kolumnach.
2. Podstawowe operacje dla kolumn „Age”, „Balance” oraz „NoOfContacts”:
a. Sprawdzenie czy zawierają wyłącznie liczby
b. Wyznaczenie wartości minimalna
c. Wyznaczenie wartości maksymalna
d. Wyznaczenie średniej
e. Wyznaczenie odchylenia standardowego
3. Histogramy wartości dla kolumn „Age”, „Balance” oraz „NoOfContacts”.
a. Wykonać wykresy
b. Zapisać wykresy do plików(nie wrzucać na gita! Sam sobie wygeneruję ;P)
4. Skromna statystyka
a. Policzyć ile razy w kolumnie „Outcome” występuje wartość „success” oraz „failure”
b. Policzyć jakie jest prawdopodobieństwo sukcesu oraz porażki na tle wszystkich
rozmów
