Zadanie 0. Wstępna analiza danych

Wczytujemy i prezentujemy dane
Sprawdzamy czy zestaw danych zawiera puste komórki
Liczymy podstawowe wartości statystyczne (min, max, mean, stdv, q1, q2, q3) dla kolumn :
o calories
o protein
o fat
o sodium
o fiber
o carbo
o sugars
o potass
o vitamins

Zadanie 1. Klasyfikacja

Badamy wpływ informacji o płatkach śniadaniowych na klasyfikację tego, na jakiej półce w
sklepie się znajdują
A więc naszą zmienną wyjściową będzie kolumna „shelf”
Zaś zmiennymi wejściowymi cała reszta pomijając kolumnę „name”
Klasyfikację należy przeprowadzić zarówno za pomocą modelu KNN jak i RandomForest
Należy porównać skuteczność modeli z różnymi hiperparametrami, co najmniej trzy modele
KNN i RF

Zadanie 2. Regresja

Badamy wpływ informacji o płatkach śniadaniowych na to jak zostały ocenione przez
klientów
A więc naszą zmienną wyjściową będzie kolumna „rating”
Zaś zmiennymi wejściowymi cała reszta pomijając kolumnę „name”
Regresję należy przeprowadzić zarówno za pomocą modelu KNN jak i RandomForest
Należy porównać jakość modeli z różnymi hiperparametrami, co najmniej trzy modele KNN i
RF wykorzystując odpowiednie mierniki (przynajmniej r^2)
